# 我们是 30 万！

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/we-are-300-000-thank-you-faeaedb61536>

一年前，我们推出了 CodinGame，这是一个将编码变成游戏的平台。我们曾经拥有——现在仍然拥有！—这种认为编码很有趣的信念。现在，经过几个月的努力，无数的汗水和更多的笑脸，我们想分享这份爱。在 12 个月内，我们的用户从几乎为零增长到超过 30 万，来自 170 个国家。我们非常自豪能够得到一个不断发展和参与的开发者社区的支持。所以，对你们所有人:

![](img/4a3232790190473d6280e7c9a9256a6d.png)

但是不要担心，对我们来说事情才刚刚开始！我们将于下个月在旧金山举行的开发者周上展示一款独特的人工智能游戏。当我们说人工智能时，我们指的是人工智能:你将能够在真人机器人编程中挑战来自美国各地的用户。准备好了吗？在这里注册并获得开发者周的免费通行证:[https://goo.gl/GgNVlX](https://goo.gl/GgNVlX)

*加入我们，传播编码很有趣的信息！*[](http://www.codingame.com)